Episode 13
ភាគទី១៣
Taste this.
ភ្លក់រសជាតិនេះ។
I'm full. You need to eat too.
ខ្ញុំពេញហើយ។ អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំដែរ។
ma'am...
លោកជំទាវ...
Something happened to Young Master Hua.
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រូ Young Hua។
I eat too much.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Why did he leave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
That's not important. You guys just keep going.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ អ្នកគ្រាន់តែបន្ត។
Stay here and watch it all.
សូម​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា។
- Why did you leave? - What happen?
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
It is nothing. Keep eating and drinking.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ បន្តញ៉ាំនិងផឹក។
Please bring another bottle of wine.
សូមយកស្រាមួយដបទៀត។
Let's move on.
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
What did my brother do this time?
តើ​លើក​នេះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
Currently, Master Hwayoung...
បច្ចុប្បន្ននេះ លោកគ្រូ Hwayoung...
It was in Concubine Mu's room.
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Concubine Mu ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I don't know exactly.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
The waiter came to report...
អ្នករត់តុមករាយការណ៍...
Master Hwayoung infiltrated...
លោកគ្រូ Hwayoung ជ្រៀតចូល...
To the room of Concubine Wu.
ទៅបន្ទប់របស់ Concubine Wu ។
Sister, wake up.
បងស្រី ភ្ញាក់ឡើង។
Check out Mu Yao.
ពិនិត្យមើល Mu Yao ។
sisters.
បងប្អូនស្រី។
Concubine Mu.
ប្រពន្ធចុង Mu.
wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
sisters!
បងប្អូនស្រី!
Kian.
កៀន។
blood.
ឈាម។
What happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yao.
យ៉ាវ។
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Tuan.
ទួន។
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Fortunately, Jisoo arrived on time...
សំណាងល្អ Jisoo មកដល់ទាន់ពេល...
but...
ប៉ុន្តែ...
By mistake, Young Master Hua was injured.
ដោយ​ការ​ខុស​ឆ្គង លោក​គ្រូ Young Hua បាន​រង​របួស។
- teacher.
- គ្រូ។
Calm down and listen to me.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
ma'am.
លោកស្រី។
ma'am!
អ្នកនាង!
Is your wife okay?
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Please show me your hands.
សូមបង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
My hands are bleeding.
ដៃរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
Huarongzhou.
ហួរ៉ុងចូវ។
- teacher. - Back off!
- គ្រូ។ - ដកខ្លួន!
Sir, please listen to me.
លោកម្ចាស់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
calm down. Let’s find out more...
ត្រជាក់ចិត្ត។ តោះស្វែងយល់បន្ថែម...
Before doing something irreversible .
មុនពេលធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន ។
Please don't disturb me.
សូម​កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ។
Sir, don't kill him first.
លោកម្ចាស់ កុំសម្លាប់គាត់ជាមុន។
How about we find out what's going on?
ចុះ​យើង​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Before punishing him?
មុននឹងដាក់ទោសគាត់?
Let's find out what happened?
តោះស្វែងយល់ថាមានអ្វីកើតឡើង?
Do you really not understand your brother’s personality?
តើអ្នកពិតជាមិនយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់បងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
No wonder you asked His Majesty...
មិនឆ្ងល់ទេ សួរសម្តេចថា...
So I make Mu Yao my concubine.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាំង​មូ​យ៉ាវ​ជា​ប្រពន្ធចុង។
It seems...
វា​ហាក់បីដូចជា...
You and your brother have been planning this all along!
អ្នក​និង​ប្អូន​របស់​អ្នក ​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ជា​មួយ​គ្នា​!
I know I lied to you many times ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកុហកអ្នកច្រើនដង ...
So I don't blame you for not trusting me now.
ដូច្នេះ ​ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក​ដែល​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
But these are two different things.
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
- Sir, calm down... - I won't kill you...
- លោកម្ចាស់ ស្ងប់ស្ងាត់... - ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ ...
But I'm going to cripple his arm...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិការដៃរបស់គាត់ ...
So that he can learn to take care of his hands!
ដើម្បីឱ្យគាត់រៀនថែរក្សាដៃរបស់គាត់!
Kian.
កៀន។
Save me, Chen.
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Chen
Aren't you moving?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីទេ?
Kian.
កៀន។
Calm down, senior.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ តាចាស់
Looks like you want to fight me too.
មើល​ទៅ​អ្នក​ក៏​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
What does mudamuda mean?
តើ mudamuda មានន័យដូចម្តេច?
Are you defending this useless person?
តើអ្នកការពារមនុស្សឥតប្រយោជន៍នេះទេ?
Hua Shen was the only son of Chief Steward Hua.
Hua Shen គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ប្រធាន Steward Hua ។
I understand how you feel, sir.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
However, be reasonable.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយត្រូវសមហេតុផល។
He treated my girl rudely today.
គាត់ ​បាន​ធ្វើ​បាប​ស្រី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
It means that the person may be avoiding responsibility...
មានន័យថា បុគ្គលនោះអាចគេចពីការទទួលខុសត្រូវ...
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
I'm not defending him.
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
I think it's better...
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាង...
Put that person in jail first...
ដាក់​អ្នក​នោះ​ដាក់​គុក​មុន​គេ...
And wait until Judge Wang investigates.
ហើយរង់ចាំរហូតដល់ចៅក្រម Wang ស៊ើបអង្កេត។
There are more important things to do today.
មានកិច្ចការសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Page...
ទំព័រ...
Judge Wang will not protect Hua Shen...
ចៅក្រម Wang នឹងមិនការពារ Hua Shen...
If you see him.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់។
He got away easily.
គាត់បានទៅឆ្ងាយយ៉ាងងាយស្រួល។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Where will you take me?
តើអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅណា?
Please help me, Qian.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ Qian ។
Thank you to Teacher Young for your help.
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ យ៉ង់ សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Go back home...
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ...
And treat your wounds.
ហើយព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
But there were many people in the front yard.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ខាង​មុខ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Take a break and come back again.
សម្រាកហើយត្រលប់មកម្តងទៀត។
See you again, Young Master.
ជួបគ្នាម្តងទៀត លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ma'am.
លោកស្រី។
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Please forgive.
សូមអភ័យទោស។
Madam, I'm sorry.
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
There is no need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
good job. I have to thank you.
ការងារ​ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
It doesn't seem weak.
វាហាក់ដូចជាមិនខ្សោយទេ។
thank you.
សូមអរគុណ។
See a therapist later.
ជួបអ្នកព្យាបាលនៅពេលក្រោយ។
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Bring this for him.
យកវាទៅឱ្យគាត់។
Hang in there, madam.
ចាំអ៊ុតនៅទីនោះ។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
wait. Almost done.
រង់ចាំ។ ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
Hello, Young Master.
ជំរាបសួរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
- Young Master.
- គ្រូវ័យក្មេង។
let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Teacher, why are you doing that...
លោកគ្រូ ហេតុអីធ្វើយ៉ាងហ្នឹង...
are you okay. Customers are well taken care of...
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ អតិថិជនមានការយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់...
And they will be back as we speak.
ហើយពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញដូចដែលយើងនិយាយ។
Young Master, please let Yinxing do it.
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមឲ្យយិនស៊ីងធ្វើចុះ។
Not sure if I can do it?
មិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It seems inappropriate to ask you to do this.
វាហាក់ដូចជាមិនសមរម្យក្នុងការសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
Young Master, how about you make me faint...
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ធ្វើម៉េចអោយខ្ញុំដួល...
Before treating the wound?
មុននឹងព្យាបាលមុខរបួស?
Low pain tolerance.
ភាពអត់ធ្មត់នៃការឈឺចាប់ទាប។
Why are you protecting Hua Shen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Hua Shen?
After all, he is my brother.
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Is it very fast? I am new...
តើវាលឿនណាស់មែនទេ? ខ្ញុំថ្មី...
I kept hesitating...
ខ្ញុំបានបន្តស្ទាក់ស្ទើរ...
But as you know, seniors need answers.
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង មនុស្សចាស់ត្រូវការចម្លើយ។
The teacher was very angry today.
ថ្ងៃនេះគ្រូខឹងខ្លាំងណាស់។
Young Master, aren’t you angry?
លោកគ្រូក្មេងមិនខឹងទេឬ?
Why should I be angry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹង?
Why is Young Master helping me?
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូវ័យក្មេងជួយខ្ញុំ?
You're not trying to test me, are you?
អ្នកមិនព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំទេ?
You keep my secrets...
អ្នករក្សាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ ...
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
We are on the same side now.
ឥឡូវនេះយើងនៅខាងតែមួយ។
Is that person so boring...
តើមនុស្សនោះគួរឱ្យធុញមែនទេ...
Until he has to say Who does he respect?
ទាល់តែគាត់ត្រូវនិយាយ តើគាត់គោរពអ្នកណា?
great. I'm going.
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ma'am.
លោកស្រី។
When I went to the doctor to ask for medicine...
ពេលទៅពេទ្យសុំថ្នាំ...
I saw bodyguard Hua take out a medicine bottle...
ខ្ញុំ​ឃើញ​អង្គរក្ស​ហួរ​យក​ដប​ថ្នាំ...
And then he hurried out.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានប្រញាប់ចេញ។
I said hello, but he didn't even notice me.
ខ្ញុំបាននិយាយជំរាបសួរ ប៉ុន្តែ គាត់មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
I wonder what the wound is like.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមុខរបួសយ៉ាងម៉េច។
When you return...
នៅពេលអ្នកត្រលប់...
I saw him standing at the door.
ខ្ញុំឃើញគាត់ឈរនៅមាត់ទ្វារ។
Was he hurt too?
តើគាត់ឈឺដែរទេ?
I do not know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
I didn't look closely.
ខ្ញុំមិនបានមើលឱ្យជិតទេ។
I fell on a chair...
ខ្ញុំធ្លាក់លើកៅអី...
And it was definitely scratched.
ហើយ​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស។
Tsuiju.
ស៊ូជី
Check out Huang Rongzhou.
ទស្សនា Huang Rongzhou ។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Normally, I'm always happy...
ជាធម្មតាខ្ញុំតែងតែសប្បាយចិត្ត...
Take the opportunity to access Rongzhou .
ឆ្លៀតឱកាសដើម្បីចូលទៅកាន់ Rongzhou ។
But not today.
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Maybe he was worried about her.
ប្រហែលជាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
Save your medicine.
រក្សាទុកថ្នាំរបស់អ្នក។
Madam, can you feel it...
លោកជំទាវ យល់អារម្មណ៍ទេ...
Does Young Master treat you differently?
តើ Young Master ចាត់ទុក អ្នក ខុសគ្នាទេ?
Of course he treated me differently.
ពិត​ណាស់ គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​គ្នា។
What will you do, wife?
ប្រពន្ធនឹងធ្វើអ្វី?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
That person treats me like that...
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ...
Because I know the secret.
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំង។
secret?
សម្ងាត់?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Secret. How should I say it?
សម្ងាត់។ តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
Kian.
កៀន។
What does the teacher say?
តើគ្រូនិយាយអ្វីខ្លះ?
I never had a chance to meet Mr. Lee.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសជួបលោក លី ទេ។
Yesterday, mom asked your dad.
ម្សិលមិញ​ម៉ាក់ ​សួរ​ប៉ា​ឯង។
They said Master sent your younger brother...
គេ​ថា​គ្រូ​បញ្ជូន​ប្អូន​ឯង​មក...
Ke Yamen...
Ke Yamen...
above...
ខាងលើ...
About that shameful behavior.
អំពីអាកប្បកិរិយាដ៏អាម៉ាស់នោះ។
He can't interfere...
គាត់មិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ ...
When the incident comes to light.
លុះ​ដល់​ពេល​កើតហេតុ ។
So we need your help to learn more.
ដូច្នេះ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់បន្ថែម។
- I have a plan. - That's not enough.
- ខ្ញុំមានផែនការ។ - នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Your brother never suffered.
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនដែលរងទុក្ខទេ។
How will he survive in prison?
តើ ​គាត់ ​នឹង ​រស់​នៅ​ក្នុង​គុក​ដោយ​របៀប​ណា?
How can he survive?
តើគាត់អាចរស់បានដោយរបៀបណា?
I won't just sit still...
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយស្ងៀមទេ ...
But we need to find the root cause of the problem...
ប៉ុន្តែយើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុនៃបញ្ហា...
Before finding a solution.
មុននឹងរកដំណោះស្រាយ។
Mom isn't there...
ម៉ាក់មិននៅទីនោះទេ ...
Yesterday when he was taken away.
កាលពីម្សិលមិញនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
Why didn't you stop them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ពួកគេ?
He is your only brother.
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
When your mom was pregnant with you...
ពេលដែលម្តាយអ្នកមានផ្ទៃពោះ...
I touch my mom's belly every day...
ខ្ញុំ​ប៉ះ​ពោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ...
And he said he would protect you...
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងការពារអ្នក ...
After you were born.
បន្ទាប់ពីអ្នកកើត។
Now he's in trouble...
ពេលនេះគាត់មានបញ្ហា...
But are you just sitting here?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះទេ?
Mother, don't worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភអី។
If something truly unfair happened to my sister...
បើ​ពិត​ជា​មាន​រឿង​អយុត្តិធម៌​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី...
I won't stay still.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
You have never been to prison.
អ្នកមិនធ្លាប់ជាប់គុកទេ។
How do we know who framed him?
តើ​យើង​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ដាក់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
My mother asked Judge Wang for help...
ម្តាយ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ចៅក្រម​វ៉ាង...
But he wouldn't let me in.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ។
He said his mother would be able to visit him in a few days.
គាត់បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់នឹងអាចទៅលេងគាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
How many more days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត?
Your brother won't survive prison.
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនរួចពីគុកទេ។
He will suffer.
គាត់នឹងរងទុក្ខ។
What happened in this house...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ផ្ទះ​នេះ...
And you are Mr.'s wife.
ហើយអ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់លោក។
Mom feels...
ម៉ាក់មានអារម្មណ៍ថា...
The judge will not prevent you from entering.
ចៅក្រមនឹងមិនរារាំងអ្នកមិនឱ្យចូលទេ។
My brother was just taken...
ប្អូនប្រុសខ្ញុំទើបតែយក...
And I don't know yet...
ហើយខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ...
What actually happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
What good will it do me if I go to jail now?
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​គុក​ឥឡូវ​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
So what can you do while sitting here?
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលអង្គុយនៅទីនេះ?
Mom knows...
ម៉ាក់ដឹង...
You always think you're embarrassed...
អ្នកតែងតែ គិតថាអ្នកខ្មាស់អៀន ...
And it's not you who suffer in prison...
ហើយ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​រង​គ្រោះ​ក្នុង​គុក...
Therefore, it is natural that you are not anxious.
ដូច្នេះហើយ វាជាធម្មជាតិដែលអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយ។
I think he's embarrassed?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ខ្មាស់គេមែនទេ?
To be more precise, his inappropriate behavior was...
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់ អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់គាត់គឺ…
It makes us feel ashamed.
វាធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
It's true that I haven't been there yet.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទីនោះ។
But why be anxious?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ?
Making a big fuss...
ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់...
Before solving the problem...
មុននឹងដោះស្រាយបញ្ហា...
It only makes us vulnerable.
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងងាយរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
Mother, how can you be sure that he is innocent?
ម្ដាយ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស​ដោយ​របៀប​ណា?
Maybe he deserves it...
ប្រហែលជាគាត់សមនឹងទទួលបានវា ...
His current situation.
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
Since I came here...
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ...
Mom can't stop talking...
ម៉ាក់មិនអាចឈប់និយាយបានទេ...
How much my brother will suffer in prison.
តើ ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​នឹង​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​គុក។
Did you see that my hand was hurt?
ឃើញដៃខ្ញុំឈឺទេ?
And ask about it?
ហើយសួរអំពីវា?
- Mom... - That's it.
- ម៉ាក់... - នោះហើយជាវា។
My mother always takes my brother's side...
ម៉ែ​តែង​តែ​នៅ​ខាង​បង...
And I got used to it.
ហើយខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
If you don't get a proper answer from me...
បើអ្នកមិនទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវពីខ្ញុំ...
I don't think mom will let me go easily .
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ម៉ាក់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ ។
Now let's go to jail.
ឥឡូវ​យើង​ចូល​គុក។
Find out who framed your sister .
រក​មើល​ថា​នរណា​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​។
Madam, you said something hurtful
លោក​ស្រី អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ឈឺ​ចាប់ ។
I had too much trouble choosing my words carefully.
ខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើនពេកក្នុងការជ្រើសរើសពាក្យរបស់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
First, let's get Shen out of jail.
ជាដំបូង សូមអោយ Shen ចេញពីគុក។
Pengadilan Yellow Blue
Pengadilan Yellow Blue
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Kian.
កៀន។
Qian, I was waiting...
Qian ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ...
All day.
ពេញមួយថ្ងៃ។
Don't you understand what's going on?
តើអ្នកមិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
I worked really hard to get in here.
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចូល​ទី​នេះ។
My mother is not allowed in.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
Are you here to take me out? Isn't that right?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំចេញទេ? មិនត្រឹមត្រូវ?
It's not that easy, brother.
វាមិនងាយស្រួលទេបងប្រុស។
I've said it many times.
ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
Mu Yao is not someone you can touch.
Mu Yao មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចប៉ះបានទេ។
Why don't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
I remember everything you said.
ខ្ញុំចាំអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
I won't touch anyone you tell me not to.
ខ្ញុំ ​នឹង​មិន​ប៉ះ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​។
Why don't you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
So what happened yesterday?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Why did I come to Mu Yao's room...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកបន្ទប់របស់ Mu Yao...
With dirty clothes?
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់កខ្វក់?
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I drank too much yesterday.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
I tried to regain consciousness in the backyard.
ខ្ញុំ ​បាន​ព្យាយាម​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​នៅ​ក្នុង​សួន​ក្រោយ​ផ្ទះ។
One of your servants reminded me...
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​របស់​អ្នក ​រំឭក​ខ្ញុំ...
To stay there.
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនោះ។
So I stayed in the pavilion.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ព្រះពន្លា។
so?
ដូច្នេះ?
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
Looks like you want to stay here...
មើលទៅអ្នកចង់នៅទីនេះ...
A few more days.
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
I will say
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
I saw a beautiful maid in the backyard...
ឃើញ​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ផ្ទះ...
And he seduced me.
ហើយគាត់បានល្បួងខ្ញុំ។
I'm drunk...
ខ្ញុំ​ស្រវឹង...
So I followed him somewhere.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ ​តាម​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
Soon after, I lost consciousness.
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតី។
When I woke up, I saw you in front of me.
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅពីមុខខ្ញុំ។
I'm so scared I can't speak. me...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​និយាយ​មិន​ចេញ។ ខ្ញុំ...
Are you sure the maid seduced you?
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ល្បួង​អ្នក​មែន​ទេ?
He kept spying on me.
គាត់បានបន្តធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំ។
Doesn't that mean he likes me?
មិនមែនមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
You are so confident!
អ្នកមានទំនុកចិត្តណាស់!
I drank too much alcohol...
ខ្ញុំផឹកស្រាច្រើនពេក...
And act according to your physical desires.
ហើយធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារាងកាយរបស់អ្នក។
But you excuse yourself.
ប៉ុន្តែអ្នក សុំទោសខ្លួនឯង។
No one can control themselves when they are drunk.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាននៅពេលពួកគេស្រវឹង។
I think my assessment is correct...
ខ្ញុំគិតថាការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ...
Affected by excessive alcohol.
រងផលប៉ះពាល់ដោយជាតិអាល់កុលលើស។
So I think he's interested in me...
ដូច្នេះខ្ញុំ គិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ ...
And I broke in by mistake ...
ហើយ ខ្ញុំបានបំបែក ដោយកំហុស ...
To someone's residence...
ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់នរណាម្នាក់ ...
And it looks like a pervert.
ហើយវាមើលទៅដូចជាមនុស្សខុស។
Qian, it's not my fault.
Qian វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
You said it with conviction.
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​ដោយ​ការ​ជឿជាក់។
It looks okay...
មើលទៅមិនអីទេ...
Although our mothers say it differently.
ទោះបីជាម្តាយរបស់យើងនិយាយខុសគ្នាក៏ដោយ។
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
Stay here and repent for a few more days.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយ ប្រែចិត្តពីរបីថ្ងៃទៀត។
Kian.
កៀន។
Save me, Chen.
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ Chen
This place is dirty and smells really bad.
កន្លែងនេះកខ្វក់ និងមានក្លិនមិនល្អ។
There are also rats.
ក៏មានសត្វកណ្តុរផងដែរ។
The guards tortured me.
អ្នកយាមបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
I don't think I can last a few more days .
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ។
Kian.
កៀន។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
A wound on my head...
របួសក្បាល...
It healed well.
វាបានជាសះស្បើយយ៉ាងល្អ។
I don't think you were tortured.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មទេ។
- I... - Learn from this.
- ខ្ញុំ ... - រៀនពីនេះ។
Kian!
កៀន!
Kian.
កៀន។
How is your sister?
បងស្រីសុខសប្បាយជាទេ?
I warned him many times...
ខ្ញុំ បានព្រមាន គាត់ ច្រើនដងហើយ...
But his physical desires...
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាខាងរាងកាយរបស់គាត់ ...
Always master.
តែងតែជាម្ចាស់។
This time...
ពេលនេះ...
He even did that in your house.
គាត់ថែមទាំង ធ្វើបែបនេះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទៀតផង។
He deserves to be beaten.
គាត់សមនឹងទទួលបានការវាយដំ។
You think too...
អ្នកក៏គិតដែរ...
Is that person the criminal?
តើជននោះជាឧក្រិដ្ឋជនឬ?
Kian.
កៀន។
your sister...
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក...
It's quite immoral...
ពិតជាអសីលធម៌ណាស់...
But that person did...
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះបានធ្វើ ...
Because he was drunk.
ដោយសារតែគាត់ស្រវឹង។
That person is my only son...
ម្នាក់នោះជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ...
And you only have one brother.
ហើយ​អ្នក​មាន​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់។
Even if you get angry at me...
ទោះបងខឹងអូន...
You can't leave him in trouble .
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ឱ្យមានបញ្ហាបានទេ ។
my beloved daughter
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Why should I be angry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខឹង?
I don't think he did that.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Hello, madam.
ជំរាបសួរ​លោកស្រី។
You are my servant. No format required.
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។ មិនត្រូវការទម្រង់ទេ។
I have a few questions .
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួន ។
Have you seen anything strange...?
ឃើញអីប្លែក...?
The day you went to look for my sister?
ថ្ងៃ​ដែល​បង​ទៅ​រក​ប្អូន​ស្រី?
I went to the backyard...
ខ្ញុំបានទៅសួនច្បារខាងក្រោយ ...
Muda Hua was sitting alone...
Muda Hua អង្គុយតែម្នាក់ឯង...
In the pavilion.
នៅក្នុងព្រះពន្លា។
They say the servant left...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបំរើបានចាកចេញ ...
Buy him some hangover soup.
ទិញស៊ុបឱ្យគាត់ហូប។
What he said was...
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺ...
After I deliver my message?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្ញើសាររបស់ខ្ញុំ?
He said he drank too much...
គាត់ថាគាត់ផឹកច្រើនពេក...
And I want to rest there.
ហើយខ្ញុំចង់សម្រាកនៅទីនោះ។
He asked me to tell Mrs. Hua...
គាត់​សុំ ​ប្រាប់ ​អ្នកស្រី ហួរ...
Coming to the pavilion to look for him...
មក​ព្រះ​ពន្លា​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ទ្រង់...
After the banquet was over.
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់។
Who did you tell that he was in the pavilion?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​នរណា​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ព្រះពន្លា?
no.
ទេ
Did you meet someone on your way home?
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់តាមផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
I haven't met anyone.
ខ្ញុំមិនបានជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ma'am.
លោកស្រី។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Don't think too much about it. Go and rest.
កុំគិតច្រើនពេក។ ទៅសម្រាក។
Madam, what is Cuizhu doing?
លោកជំទាវ ឃុយ ហ្សូ កំពុងធ្វើអ្វី?
There is nothing. I'm just sure...
មិនមានអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាកដ...
To make myself calm.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំស្ងប់។
Where does Mu Yao live now?
តើ Mu Yao រស់នៅឯណា?
same as before...
ដូចមុន...
But it has been renovated.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
good.
ល្អ
ma'am.
លោកស្រី។
The teacher got angry last time...
គ្រូ​ខឹង​លើក​មុន...
So he's a bit over the top.
ដូច្នេះគាត់នៅពីលើបន្តិច។
You may have suffered serious injuries.
អ្នកប្រហែលជាបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
You don't have to be awake.
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្ញាក់ទេ។
Go back to your room and rest.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ma'am.
លោកស្រី។
The Lord has commanded us to take care...
ព្រះអម្ចាស់ ​បាន​បង្គាប់ ​យើង ​ឱ្យ​ថែរក្សា...
Your concubine's residence.
ទីលំនៅរបស់ប្រពន្ធចុង។
No one can enter.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
you...
អ្នក...
Please tell Mu Yao that I am coming. He will let me in.
សូមប្រាប់ Mu Yao ថាខ្ញុំមក។ គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
Please, ma'am.
សូមលោកស្រី។
Please wait outside.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Okay, ma'am.
មិនអីទេលោកស្រី។
You were waiting for me, right?
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
If you come to defend Hua Shen...
ប្រសិនបើអ្នកមកការពារ Hua Shen...
Shouldn’t we be humble?
តើយើងមិនគួរបន្ទាបខ្លួនទេ?
My brother is innocent.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
Why should I defend him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរការពារគាត់?
Mu Yao, it's just the two of us now.
មូ យ៉ាវ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ឥឡូវនេះ។
Let’s get straight to the point.
ចូរយើងចូលទៅត្រង់ចំណុច។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I wouldn't use such a cunning method ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើវិធីដ៏ឈ្លាសវៃបែបនេះទេ ...
After being locked up before.
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​មុន​។
I realized I was wrong.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខុស។
I'm really disappointed.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
I didn't mean to come here...
ខ្ញុំមិនមានបំណងមកទីនេះទេ...
But I think I have to do my part...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ...
In your play...
នៅក្នុងការលេងរបស់អ្នក ...
Don't let your hard work go to waste.
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ការ​លំបាក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
I told you I wouldn't compete with you anymore...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ ...
Demi Jong-ye is...
Demi Jong-ye គឺ...
But you don't believe me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
You even used a cunning method...
អ្នកថែមទាំងប្រើវិធីល្បិចកល...
And used it to get rid of me.
ហើយ បានប្រើវាដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
Do you think I'm doing this for him?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់គាត់ទេ?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
You framed Hua Shen.
អ្នកបានដាក់ស៊ុម Hua Shen ។
This time I won't stand still.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
Every injustice has a perpetrator.
ភាពអយុត្តិធម៌នីមួយៗមានជនល្មើស។
I am patient with you...
ខ្ញុំអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក ...
Because I regret what I did to you.
ព្រោះ ​ខ្ញុំ ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
But now you're implicating innocent people...
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់...
Using cunning means.
ដោយប្រើមធ្យោបាយល្បិចកល។
I will never be generous again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ទៀត​ទេ។
Every injustice has a perpetrator.
ភាពអយុត្តិធម៌នីមួយៗមានជនល្មើស។
Hua Chen.
ហួ ឈិន។
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Why can't I say that ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន ?
Tuan.
ទួន។
Judge Wang sent more people.
ចៅក្រម Wang បានបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត។
This is related to the Hua Shen incident.
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ Hua Shen។
They want to ask Mu-cheop a question.
ពួកគេចង់សួរ Mu-cheop នូវសំណួរមួយ។
Should we make them wait outside like before?
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​គេ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដូច​មុន​ឬ?
Let it wait.
ទុកឱ្យវារង់ចាំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
wait.
រង់ចាំ។
Let me ask you first.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកជាមុនសិន។
Your family are selfish people...
គ្រួសារអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម...
A person who cannot distinguish between right and wrong.
បុគ្គលដែលមិនអាចបែងចែករវាងត្រូវ និងខុស។
You said Hua Shen was innocent, right?
អ្នកបាននិយាយថា Hua Shen គឺគ្មានកំហុសទេ?
You were the one who prepared the banquet incident, right?
អ្នកជាអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀង មែនទេ?
I really question my brother's morality...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​សីលធម៌​របស់​បង​ខ្ញុំ​មែន…
But he never...
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែល...
You have bad intentions.
អ្នកមានចេតនាអាក្រក់។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
I can't guarantee anything else, but...
ខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីផ្សេងបានទេ ប៉ុន្តែ...
I can tell you that he has never lied to me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាគាត់ មិនដែលកុហកខ្ញុំទេ។
I warned him many times ...
ខ្ញុំបានព្រមានគាត់ច្រើនដងហើយ ...
And he always respected my requests.
ហើយគាត់តែងតែ គោរពសំណើរបស់ខ្ញុំ។
In the end, you...
នៅទីបញ្ចប់ អ្នក...
I have known you for a long time.
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកជាយូរមកហើយ។
You are a person who does not shed tears easily .
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដោយ​ងាយ ។
That day, you were curled up in the corner of your room...
ថ្ងៃ​នោះ​ឯង ​ដេក​នៅ​ជ្រុង​បន្ទប់...
Trembling with fear.
ញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
It's just acting.
វាគ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
Your intentions are clear.
ចេតនារបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I locked him up.
ខ្ញុំបានចាក់សោគាត់។
Hua Shen didn't touch me at all .
Hua Shen មិនបានប៉ះពាល់ខ្ញុំទាល់តែសោះ ។
I heard the news that the servant died...
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងថាអ្នកបំរើបានស្លាប់ ...
A few days ago at Hua Residence...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នៅ Hua Residence...
But Mr. Hwa appeared at the banquet...
ប៉ុន្តែលោក ហ៊ា បានបង្ហាញមុខក្នុងពិធីជប់លៀង...
Without any indication of the outcome.
ដោយមិនបង្ហាញពីលទ្ធផល។
Head Servant Hwa acts as a shield for the family.
ប្រធាន Hwa ដើរតួជាខែលសម្រាប់គ្រួសារ។
Of course you guys aren't there...
ពិតណាស់អ្នកមិននៅទីនោះទេ ...
Who cares about the life of a servant?
អ្នកណាខ្វល់ពីជីវិតអ្នកបំរើ?
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Waiter commits suicide
អ្នករត់តុធ្វើអត្តឃាត
This is Linglong.
នេះគឺជា Linglong ។
Your father told us to buy this.
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យទិញនេះ។
The young lady has reached marriageable age.
ស្ត្រីវ័យក្មេងឈានដល់អាយុរៀបការ។
So you need to get dressed.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់។
Look at the jewels.
មើលគ្រឿងអលង្ការ។
Very beautiful.
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
do you like
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
I am a waiter.
ខ្ញុំជាអ្នករត់តុ។
How can I use this precious thing?
តើខ្ញុំអាចប្រើរបស់ដ៏មានតម្លៃនេះដោយរបៀបណា?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
This one.
មួយ​នេះ។
That's inappropriate.
នោះ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ។
Put it in.
ដាក់​វា​ចូល។
It's right for you.
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
He said he had reached marriageable age.
គាត់​ថា​គាត់​ឈាន​ដល់​អាយុ​រៀបការ​ហើយ។
But you are one year older than me.
ប៉ុន្តែអ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ។
This hairpin will be your dowry.
ឈុតសក់នេះ នឹងក្លាយជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក។
dowry?
ថ្លៃបណ្ណាការ?
Nona...
ណូណា...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It won't run.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Linglong lost his parents when he was young...
លីងឡុង បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយកាលពីក្មេង...
And he grew up with me in the North.
ហើយគាត់បានធំឡើងជាមួយខ្ញុំនៅភាគខាងជើង។
You remember him, right?
នៅចាំគាត់ទេ?
Some are more beautiful.
ខ្លះស្អាតជាង។
Go ahead and try it. Cheers.
ទៅមុខហើយសាកល្បងវា។ រីករាយ។
The servant was once a criminal.
អ្នកបំរើធ្លាប់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
He is an orphan...
គាត់ជាក្មេងកំព្រា...
And I have no family.
ហើយខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
My father was scolded...
ឪពុកខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស...
Stealing property...
លួចទ្រព្យសម្បត្តិ...
And isolated.
និងឯកោ។
All the servants in my house...
អ្នកបម្រើទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ...
For sale.
សម្រាប់​លក់។
Still a slave...
នៅតែជាទាសករ...
Wherever it is sold.
កន្លែងណាក៏លក់ដែរ។
At first I thought so too.
ដំបូងខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
but...
ប៉ុន្តែ...
Why Hua Shen...
ហេតុអ្វីបានជា Hua Shen...
Who bought it?
អ្នកណាទិញវា?
dare!
ហ៊ាន!
- You will beat me! - Hwa sister...
- អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ! - បងស្រី...
Stop...
ឈប់...
I pity him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់។
How ungrateful.
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
You should thank your lucky stars...
អ្នកគួរតែអរគុណតារាសំណាងរបស់អ្នក...
Because my friend likes you.
ដោយសារតែមិត្តរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
How dare you refuse...
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ...
Did you even hit Huang?
តើអ្នកបានវាយ Huang ទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I'm sorry, husband.
ខ្ញុំសុំទោសប្តី។
Are you my concubine?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
My concubine?
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ?
I don't consider you my concubine.
ខ្ញុំមិនចាត់ទុកអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
You lowly slave...
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប...
And I bought you!
ហើយខ្ញុំបានទិញអ្នក!
You get angry easily, don't you?
អ្នកឆាប់ខឹងមែនទេ?
good. I am a good person...
ល្អ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ...
Well, I'll leave it to you this time.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
Now pack your bags...
ឥឡូវនេះខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ...
And go with Tuan Wang.
ហើយទៅជាមួយ Tuan Wang ។
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
my husband...
ប្តី​របស់ខ្ញុំ...
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
I mean, from now on you are mine.
ខ្ញុំមានន័យថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
It really is.
វាពិតជាមែន។
my husband.
ប្តី​របស់ខ្ញុំ។
A woman cannot serve two husbands.
ស្ត្រី មិនអាចបម្រើប្តីពីរនាក់បានទេ។
How can you hand me over?
តើអ្នកអាចប្រគល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You are just a lowly servant!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើដ៏ថោកទាប!
I can hand you over to anyone!
ខ្ញុំអាចប្រគល់អ្នកទៅនរណាម្នាក់!
are you okay.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។
My home is like his home.
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាផ្ទះរបស់គាត់។
I will treat you well.
ខ្ញុំ នឹងព្យាបាល អ្នក ឱ្យបានល្អ។
If you don't want to, that's okay.
បើអ្នកមិនចង់ នោះមិនអីទេ។
Take this. I'll sell you to a brothel!
យកនេះ។ ខ្ញុំនឹងលក់អ្នកទៅផ្ទះបន!
Do you want me to do that?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាទេ?
Oh no.
អូ​ទេ។
Even though I'm a slave...
ទោះខ្ញុំជាទាសករ...
I can't stand such humiliation !
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​មិន​បាន​ទេ !
Selir Linglong.
សេល លីងឡុង។
Selir Linglong!
ស៊ែរ លីងឡុង!
so...
ដូច្នេះ...
Hua Chen...
ហួ ឈិន...
What makes you confident?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមានទំនុកចិត្ត?
Hua Shen is innocent?
Hua Shen ស្លូតត្រង់?
Insignificant servant...
អ្នកបម្រើមិនសំខាន់...
The person who died in Hwataek...
ជន​រង​គ្រោះ​ស្លាប់​នៅ​ភូមិ​ព្រៃ​តា​កែវ...
The person I consider my older brother.
មនុស្សដែលខ្ញុំចាត់ទុកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- I... - What?
- ខ្ញុំ... - អ្វី?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Hua Chen.
ហួ ឈិន។
I'm giving you a chance. I'm giving you time.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។ ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
But what do you do?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វី?
As you know...
ដូចអ្នកដឹង...
Linglong and I are very close.
លីងឡុង និង​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធស្នាល​ណាស់។
Do you think you made up for it?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបង្កើតវាទេ?
By making me Jong Ye-ran's concubine?
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់ Jong Ye-ran?
I didn't know that the maid was Linglong ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បម្រើ​នោះ​គឺ លីងឡុង ...
I also ask your Excellency...
ខ្ញុំក៏ សូមជម្រាបជូនឯកឧត្តម...
Do you consider yourself an ordinary servant?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាអ្នកបម្រើធម្មតាទេ?
So please be quiet...
ដូច្នេះសូមស្ងាត់ ...
And will you hand over Hua Shen to your father?
ហើយ តើអ្នកនឹងប្រគល់ Hua Shen ទៅឱ្យឪពុករបស់អ្នកទេ?
You know Steward Hu will protect him...
អ្នកដឹងថា Steward Hu នឹងការពារគាត់...
But you're still doing that.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែធ្វើវា។
The reason is in your eyes...
ហេតុផលគឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ...
The life of an anonymous server is very precious.
ជីវិតរបស់ម៉ាស៊ីនមេអនាមិក គឺមានតម្លៃណាស់។
You said you'd never hurt me again...
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ...
And I almost believed you.
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែជឿអ្នក។
I want to believe it...
ខ្ញុំចង់ជឿ...
You may not be involved in our family's affairs.
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលរួមក្នុងកិច្ចការគ្រួសារយើងទេ។
But what happened to Linglong...
ប៉ុន្តែ អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Linglong...
I realized I will never forgive you .
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ ។
Many people are having difficulties...
មនុស្សជាច្រើនជួបការលំបាក...
In the hands of the Hua family...
នៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារ Hua...
And it doesn't come true.
ហើយវាមិនក្លាយជាការពិតទេ។
You are part of the Hua family.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Hua ។
It makes you indifferent and selfish.
វាធ្វើឱ្យអ្នក ព្រងើយកណ្តើយ និងអាត្មានិយម។
You can pretend not to know...
អ្នកអាចធ្វើពុតជាមិនដឹង...
Because I didn't see it...
ព្រោះអត់ឃើញ...
But I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
So you framed him?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដាក់​ស៊ុម​គាត់?
To avenge Linglong?
ដើម្បីសងសឹក Linglong?
Because you didn't punish him...
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់...
I made sure he got his reward.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់ ​បាន​ទទួល​រង្វាន់​របស់​គាត់។
You are not interested in the lives of your servants.
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
What about me, Concubine Jong Ye?
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា ​ប្រពន្ធចុង ជុង យឺ?
Could it cost him a fortune?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​សំណាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
By doing this?
ដោយធ្វើបែបនេះ?
Do you take advantage of a man who loves you?
តើអ្នកឆ្លៀតឱកាសពីបុរសដែលស្រលាញ់អ្នកទេ?
Why can't I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
That means we must accept all evil ...
មានន័យថា យើងត្រូវតែទទួលយកអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ ...
What the Hwa family did...
អ្វី​ដែល​គ្រួសារ​ហ៊ូ​បាន​ធ្វើ...
Without a fight?
បើគ្មានការប្រយុទ្ធ?
For me...
សំរាប់​ខ្ញុំ...
As long as you're against family...
ដរាបណាអ្នកប្រឆាំងគ្រួសារ...
It is merely a means to an end.
វាគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
great.
អស្ចារ្យ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
ma'am.
លោកស្រី។
Madam, what's going on?
លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើង?
am...
ព្រឹក...
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
From now on, without my permission...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ...
You cannot enter Yao 's house .
អ្នកមិនអាចចូលផ្ទះរបស់ Yao បានទេ។
If Muda Muda doesn't stop you that day ...
ប្រសិនបើ Muda Muda មិនបញ្ឈប់អ្នក នៅថ្ងៃនោះ ...
Will your sword cut me down?
តើដាវរបស់អ្នកនឹងកាប់ខ្ញុំទេ?
It's true, right?
វាជាការពិតមែនទេ?
Jong Ye-ran.
ជុង យឺរ៉ន។
Are jade pendants that important?
តើ​ត្បូង​ពេជ្រ​សំខាន់​ឬ?
Does it really matter who that person is?
តើ​វា​ពិត​ជា​សំខាន់​ថា​បុគ្គល​នោះ​ជា​នរណា?
Who is standing with you in the temple?
តើអ្នកណាកំពុងឈរជាមួយអ្នកនៅក្នុងព្រះវិហារ?
When you were young?
ពេល​អ្នក​នៅក្មេង?
Are romantic feelings possible ?
តើអារម្មណ៍ស្នេហាអាចទៅរួចទេ ?
Just remembering someone ...
គ្រាន់តែនឹកដល់មនុស្សម្នាក់ ...
The person you gave the jade pendant to?
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ទៅ​?
Why am I saying this now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយបែបនេះពេលនេះ?
Just curious...
គ្រាន់តែចង់ដឹង...
Is it true that he is a liar?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​គាត់​កុហក?
You can't gain someone else's trust...
អ្នកមិនអាចទទួលបានការទុកចិត្តពីអ្នកផ្សេងបានទេ...
And improve the situation.
និងកែលម្អស្ថានភាព។
Even if you sacrifice your life...
ទោះលះបង់ជីវិត...
I didn't even have time to defend myself...
ខ្ញុំគ្មានពេលការពារខ្លួនទេ...
When you draw a sword on me .
ពេល​អ្នក​ទាញ​ដាវ​មក​លើ​ខ្ញុំ ។
Am I showing weakness...
តើខ្ញុំបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ...
Are you trying to manipulate me into freeing Hua Shen?
តើ អ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ ឱ្យដោះលែង Hua Shen មែនទេ?
great...
អស្ចារ្យ...
If you think that way about me too.
បើអ្នកគិតបែបហ្នឹងចំពោះខ្ញុំដែរ។
ma'am.
លោកស្រី។
Dia menyukai Qianzhi.
Dia menyukai Qianzhi ។
What are you going to do with Hua Shen?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ Hua Shen?
I leave it to you.
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
Tuan.
ទួន។
King Hakim's men have not left yet.
បុរសរបស់ស្តេចហាគីម មិនទាន់ចាកចេញទេ។
What should I say to them this time?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​គេ?
Find the reason and kick them out.
ស្វែងរកហេតុផល ហើយបណ្តេញពួកគេចេញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Adigan Bonus
ប្រាក់រង្វាន់ Adigan
Internal damage appears to be serious.
ការខូចខាតខាងក្នុងហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Why do I only want Jindao powder?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានតែម្សៅ Jindao?
I'll check it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
Don't bother. Just give me Jindao powder.
កុំរំខាន។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្សៅ Jindao ។
hurry up, please.
សូមប្រញាប់ឡើង។
But, you don't seem to experience...
ប៉ុន្តែ អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានបទពិសោធន៍ ...
external wounds.
របួសខាងក្រៅ។
Jindao powder is only good for external wounds.
ម្សៅ Jindao គឺល្អសម្រាប់តែរបួសខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
Haven't found it yet?
រកមិនទាន់ឃើញទេ?
I am looking for it.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
this. Where is the pain?
នេះ តើការឈឺចាប់នៅឯណា?
We will treat your wounds.
យើងនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
Why are you in a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
Doctor, do you have Jindao powder?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើអ្នកមានម្សៅ Jindao ទេ?
What happen? Who got hurt?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកណាខ្លះឈឺចាប់?
Why does everyone want Jin Dao powder?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ចង់បានម្សៅ Jin Dao?
please give it to me This is an emergency situation.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នេះគឺជាស្ថានភាពបន្ទាន់។